Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Report on learners
ja: 学生のレポート
ko_kr: 학습자 보고서
zh_cn: 学员报表
zh_tw: 追踪學員

source: Course report
ja: コース レポート
ko_kr: 과정 보고서
zh_cn: 导师报表
zh_tw: 追踪課程

source: Links most visited
ja: 最もアクセスされているリンク
ko_kr: 가장 많이 방문한 링크
zh_cn: 最多访问链接
zh_tw: 最常被探訪之連結

source: Documents most downloaded
ja: 最もダウンロードされているドキュメント
ko_kr: 가장 많이 다운로드된 문서
zh_cn: 最多下载文档
zh_tw: 最常被下載的文件

source: Learnpath details
ja: 学習パス詳細
ko_kr: 학습 경로 상세 정보
zh_cn: 学习路径详情
zh_tw: 學習路徑詳情

source: No connection
ja: 接続がありません
ko_kr: 연결 없음
zh_cn: 无连接
zh_tw: 沒有連線

source: Trainer View
ja: 教員表示
ko_kr: 강사 보기
zh_cn: 导师视图
zh_tw: 教師界面

source: Coach interface
ja: コーチインターフェース
ko_kr: 코치 인터페이스
zh_cn: 教练界面
zh_tw: 指導員界面

source: Admin view
ja: 管理者表示
ko_kr: 관리자 보기
zh_cn: 管理视图
zh_tw: 管理者界面

source: Number of sessions
ja: セッション数
ko_kr: 세션 수
zh_cn: 讲习班数目
zh_tw: 學期數量

source: Your courses
ja: コース
ko_kr: 내 과정
zh_cn: 你培训的平均值
zh_tw: 你的課程清單

source: Your statistics
ja: あなたの統計
ko_kr: 내 통계
zh_cn: 您的统计数据
zh_tw: 你的統計

source: Trainer list
ja: 教員一覧
ko_kr: 강사 목록
zh_cn: 导师列表
zh_tw: 指導員清單

source: Learners of trainer
ja: トレーナーの学習者
ko_kr: 강사의 학습자
zh_cn: 培训师的学习者
zh_tw: 這指導員的學員

source: No learning path available
ja: 利用可能な学習パスなし
ko_kr: 사용 가능한 학습 경로 없음
zh_cn: 无可用学习路径
zh_tw: 沒有數位學習(SCORM)課程

source: Courses sessions
ja: コースセッション
ko_kr: 과정 세션
zh_cn: 课程课程
zh_tw: 課程學期

source: Tracking for the learners registered to this course
ja: このコースに登録された学習者のトラッキング
ko_kr: 이 과정에 등록된 학습자 추적
zh_cn: 已注册到此课程的学员跟踪
zh_tw: 你可以在這兒看到已加入你的課程的學生追踪資料。

source: Remind inactive user
ja: 非アクティブユーザーにリマインド
ko_kr: 비활성 사용자 알림
zh_cn: 提醒非活跃用户
zh_tw: 提醒未啟動的使用者

source: First connection
ja: 最初の接続
ko_kr: 첫 연결
zh_cn: 首次连接
zh_tw: 第一次連線

source: Access details
ja: アクセスの詳細
ko_kr: 접근 상세 정보
zh_cn: 访问详情
zh_tw: 存取詳細資料

source: Date and time of access
ja: アクセス日時
ko_kr: 접근 날짜 및 시간
zh_cn: 访问日期和时间
zh_tw: 存取日期與時間

source: The datas about this user were registered when the calculation of time spent on the platform wasn't possible.
ja: このユーザーのデータは、プラットフォームでの時間計算が不可能だった時点で登録されました。
ko_kr: 플랫폼 체류 시간 계산이 불가능했을 때 이 사용자 데이터가 등록되었습니다.
zh_cn: 此用户的数据是在平台无法计算停留时间时记录的。
zh_tw: 此使用者的資料是在平台時間計算不可用時記錄的。

source: Trainers Overview
ja: 教員の概要
ko_kr: 강사 개요
zh_cn: 导师概要
zh_tw: 教師概覽

source: User overview
ja: ユーザーの概要
ko_kr: 사용자 개요
zh_cn: 用户概要
zh_tw: 使用者概覽

source: User overview export options
ja: ユーザーの概要のエクスポート オプション
ko_kr: 사용자 개요 내보내기 옵션
zh_cn: 用户概要导出选项
zh_tw: 使用者概覽匯出選項

source: The following fields will also be exported
ja: 以下のフィールドもエクスポートされます
ko_kr: 다음 필드도 내보내집니다
zh_cn: 还将导出以下字段
zh_tw: 以下欄位也將被匯出

source: Total score obtained for tests
ja: テストの合計点
ko_kr: 테스트에서 얻은 총 점수
zh_cn: 所得总分
zh_tw: 測驗獲得總分

source: Total possible score for tests
ja: テストの合計可能スコア
ko_kr: 테스트에서 가능한 총 점수
zh_cn: 可能得分
zh_tw: 測驗總可能分數

source: Number of tests answered
ja: 回答したテスト数
ko_kr: 응답한 테스트 수
zh_cn: 回答数目
zh_tw: 作答測驗數量

source: Total score percentage for tests
ja: テストの合計スコアパーセンテージ
ko_kr: 테스트 총 점수 비율
zh_cn: 分数比例
zh_tw: 測驗總分百分比

source: Forums Number
ja: フォーラム数
ko_kr: 포럼 수
zh_cn: 论坛数目
zh_tw: 論壇數量

source: Threads number
ja: スレッド数
ko_kr: 스레드 수
zh_cn: 话题数目
zh_tw: 主題數量

source: Posts number
ja: 投稿数
ko_kr: 게시물 수
zh_cn: 回复数目
zh_tw: 文章數量

source: Connections to the chat during last %s days
ja: 過去 %s 日間のチャットへの接続
ko_kr: 최근 %s일 동안 채팅 연결
zh_cn: 距离上次到聊天室的日子%s天
zh_tw: 過去 %s 天聊天室連線次數

source: Latest chat connection
ja: チャットの最終接続
ko_kr: 최근 채팅 연결
zh_cn: 最新聊天连接
zh_tw: 最新聊天室連線

source: Course Information
ja: コース情報
ko_kr: 과정 정보
zh_cn: 课程信息
zh_tw: 課程資訊

source: No additional fields will be exported
ja: 追加フィールドはエクスポートされません
ko_kr: 추가 필드가 내보내지지 않습니다
zh_cn: 不会导出额外字段
zh_tw: 無額外欄位將被匯出

source: Average of all learners in all courses
ja: すべてのコースのすべての学生の平均
ko_kr: 모든 과정의 모든 학습자 평균
zh_cn: 全部学员的平均值
zh_tw: 所有課程中所有學習者的平均值

source: View minus
ja: マイナスを表示
ko_kr: 축소 보기
zh_cn: 查看减去
zh_tw: 檢視減號

source: Report on resource
ja: リソースのレポート
ko_kr: 자원 보고서
zh_cn: 资源使用报表
zh_tw: 資源報告

source: no such Links category
ja: そのようなリンクカテゴリはありません
ko_kr: 그런 링크 카테고리가 없습니다
zh_cn: 没有此链接分类
zh_tw: 沒有此鏈接分類

source: (syntax error in manifest file...)
ja: (マニフェストファイルの構文エラー...)
ko_kr: (매니페스트 파일 구문 오류...)
zh_cn: （语法错误在显示文件中...）
zh_tw: （語法錯誤在顯示檔案中...）

source: (empty manifest file...)
ja: (空のマニフェストファイル...)
ko_kr: (빈 매니페스트 파일...)
zh_cn: 空的 manifest 文件...）
zh_tw: 空的 manifest 檔案...）

source: (no manifest file...)
ja: (マニフェストファイルなし...)
ko_kr: (매니페스트 파일 없음...)
zh_cn: （无 manifest 文件...)
zh_tw: （無 manifest 檔案...)

source: are not possible, it is not a folder...
ja: フォルダーではないため不可能です...
ko_kr: 불가능합니다, 폴더가 아닙니다...
zh_cn: 不可能，它不是一个文件夹...
zh_tw: 不可能，它不是一個檔案夾...

source: Upload HTT file
ja: HTTファイルをアップロード
ko_kr: HTT 파일 업로드
zh_cn: 上传 HTT 文件
zh_tw: 上傳 HTT 檔案

source: New HTT file could not be opened (e.g. empty, too big)
ja: 新しいHTTファイルを開けませんでした（例：空、大きすぎる）
ko_kr: 새 HTT 파일을 열 수 없습니다 (e.g. 비어 있거나, 너무 큽니다)
zh_cn: 新的 HTT 文件无法打开（因为空或太大）
zh_tw: 新的 HTT 檔案無法打開（因為空或太大）

source: New HTT file has been uploaded
ja: 新しいHTTファイルがアップロードされました
ko_kr: 새 HTT 파일이 업로드 되었습니다
zh_cn: 新 HTT 文件已经上传
zh_tw: 新 HTT 檔案已經上傳

source: HTT file upload has failed
ja: HTTファイルのアップロードに失敗しました
ko_kr: HTT 파일 업로드가 실패하였습니다
zh_cn: 上传 HTT 文件失败
zh_tw: 上傳 HTT 檔案失敗

source: Remove HTT file
ja: HTTファイルを削除
ko_kr: HTT 파일 삭제
zh_cn: 删除 HTT 文件
zh_tw: 刪除 HTT 檔案

source: HTT file has been removed
ja: HTTファイルが削除されました
ko_kr: HTT 파일이 삭제되었습니다
zh_cn: HTT 文件已被删除
zh_tw: HTT 檔案已被刪除

source: HTT file remove has failed
ja: HTTファイルの削除に失敗しました
ko_kr: HTT 파일 삭제가 실패하였습니다
zh_cn: 删除 HTT 文件失败
zh_tw: 刪除 HTT 檔案失敗

source: All entries removed for category
ja: カテゴリの全エントリが削除されました
ko_kr: 카테고리의 모든 항목이 삭제되었습니다
zh_cn: 所有条目的分类都被移走
zh_tw: 所有條目的分類都被移走

source: Index Words
ja: インデックスワード
ko_kr: 색인 용어
zh_cn: 索引词
zh_tw: 索引詞

source: Open Main MDE
ja: メインメタデータエディタを開く
ko_kr: 메인 MDE 열기
zh_cn: 开启主要 MDE
zh_tw: 開啟主要 MDE

source: lines
ja: 行
ko_kr: 라인
zh_cn: 行
zh_tw: 行

source: Play index.php
ja: index.phpを再生
ko_kr: index.php 동작
zh_cn: 执行 index.php
zh_tw: 執行 index.php

source: No MD operations are possible
ja: メタデータ操作はできません
ko_kr: MD 동작이 불가능합니다
zh_cn: 不可能执行任何 MD 行动
zh_tw: 不可能執行任何 MD 行動

source: Select a Links category
ja: リンクカテゴリを選択
ko_kr: 링크 카테고리 선택
zh_cn: 选择一个链接分类
zh_tw: 選擇一個鏈接分類

source: Work with SCORM Directory
ja: SCORMディレクトリで作業
ko_kr: 스콤 디렉토리에서 동작
zh_cn: 在 Scorm 路径中运行
zh_tw: 在 Scorm 路徑中營運

source: ... SCORM Directory with SD-id (and split manifest - or leave empty)
ja: ... SCORMディレクトリにSD-id（および分割マニフェスト - または空のまま）
ko_kr: .....SD-id와 스콤 디렉토리(and split manifest - or leave empty)
zh_cn: ... 有 SD-id 的 Scorm 路径（清楚分开 - 或保持为空）
zh_tw: ... 有 SD-id 的 Scorm 路徑（清楚分開 - 或保持為空）

source: root
ja: ルート
zh_cn: 根目录
zh_tw: 根目錄

source: Split manifests, and #MDe, if any:
ja: マニフェストを分割、#MDe（ある場合）：
ko_kr: 분할 매니페스트 및 #MDe (있는 경우):
zh_cn: 分离 manifest 和#MDe, 如有:
zh_tw: 分離 manifest 和#MDe, 如有:

source: Manifest file replace has failed
ja: マニフェストファイルの置換に失敗しました
ko_kr: Manifest 파일 교체가 실패하였습니다
zh_cn: 替换 manifest 文件失败
zh_tw: 替換 manifest 檔案失敗

source: Manifest file has been replaced
ja: マニフェストファイルが置換されました
ko_kr: Manifest 파일이 교체되었습니다
zh_cn: 已替换 manifest 文件
zh_tw: 已替換 manifest 檔案

source: New manifest file could not be opened (e.g. empty, too big)
ja: 新しいマニフェストファイルを開けませんでした（例：空、大きすぎる）
ko_kr: 새 Manifest 파일을 열 수가 없습니다 (e.g. 비어있거나, 너무 큽니다)
zh_cn: 新的 manifest 文件无法开启（可能是空或太大）
zh_tw: 新的 manifest 檔案無法開啟（可能是空或太大）

source: Replace manifest file
ja: マニフェストファイルを置き換え
ko_kr: Manifest 파일 교체
zh_cn: 替换 manifest 文件
zh_tw: 替換 manifest 檔案

source: Table of contents successfully created.
ja: 目次が正常に作成されました。
ko_kr: 컨텐츠 테이블이 생성되었습니다.
zh_cn: 内容表格创建成功.
zh_tw: 內容表格創建成功.

source: You can view your organisation
ja: 組織を表示できます
ko_kr: 자신의 조직을 볼 수 있습니다
zh_cn: 你可以查看你的组织
zh_tw: 你可以檢視你的組織

source: Add to contents
ja: 目次に追加
ko_kr: 컨텐츠에 추가
zh_cn: 添加内容
zh_tw: 添加內容

source: Generate table of contents
ja: 目次を生成
ko_kr: 컨텐츠 테이블 생성
zh_cn: 生成内容表格
zh_tw: 生成內容表格

source: Store documents
ja: ドキュメントを保存
ko_kr: 문서 저장
zh_cn: 存储文档
zh_tw: 存儲文檔

source: No frames
ja: フレームなし
ko_kr: 프레임 없음
zh_cn: 全屏显示
zh_tw: 全屏顯示

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: This folder cannot be deleted
ja: このフォルダーを削除できません
ko_kr: 이 폴더는 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 这个文件夹不能删除
zh_tw: 此資料夾無法刪除

source: Change visibility
ja: 表示を変更
ko_kr: 가시성 변경
zh_cn: 改变是否可见
zh_tw: 變更可見度

source: The visibility cannot be changed
ja: 表示を変更できません
ko_kr: 가시성을 변경할 수 없습니다
zh_cn: 可见性不能改变
zh_tw: 無法變更可見度

source: The document cannot be moved
ja: ドキュメントを移動できません
ko_kr: 문서를 이동할 수 없습니다
zh_cn: 此文档不能移动
zh_tw: 文件無法移動

source: Chamilo RAPID : PowerPoint conversion
ja: Chamilo RAPID：PowerPoint変換
ko_kr: Chamilo RAPID: PowerPoint 변환
zh_cn: Oogie : 幻灯片转换功能
zh_tw: Oogie : 幻燈片轉換功能

source: A PowerPoint to SCORM Courses converter
ja: PowerPointからSCORMコースへの変換ツール
ko_kr: PowerPoint에서 SCORM 과정 변환기
zh_cn: 幻灯片到学习路径的转换器
zh_tw: 幻燈片到學習路徑的轉換器

source: Go
ja: 実行
zh_cn: 转到
zh_tw: 轉到

source: The quota for this course is
ja: このコースのクォータは
ko_kr: 이 과정의 제한 용량
zh_cn: 这门课程的磁盘配额是
zh_tw: 這門課程的磁片配額是

source: delete
ja: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Space Available
ja: 利用可能な領域
ko_kr: 과정 제한 용량 보기
zh_cn: 显示课程磁盘配额
zh_tw: 顯示課程配額

source: This course currently uses
ja: このコースは現在
ko_kr: 이 과정은 현재 사용중입니다
zh_cn: 目前参加课程的用户
zh_tw: 本課程現正在使用中

source: Your storage limit is
ja: ストレージ制限は
ko_kr: 당신의 저장공간 한계는
zh_cn: 你的存储限制是
zh_tw: 你的儲存空間為

source: Percentage of your quota that is in use
ja: 使用中のクォータの割合
ko_kr: 할당 공간의 사용량(비율)
zh_cn: 已用磁盘配额的百分比
zh_tw: 已用限額百分比

source: Percentage of your quota that is still free
ja: 空きクォータの割合
ko_kr: 할당공간의 남은 용량(비율)
zh_cn: 空闲磁盘配额的百分比
zh_tw: 剩餘限額百分比

source: Current folder
ja: 現在のフォルダー
ko_kr: 현재 디렉토리
zh_cn: 当前目录
zh_tw: 當前資料夾

source: Upload documents
ja: ドキュメントをアップロード
ko_kr: 문서 업로드
zh_cn: 上传文档
zh_tw: 上傳文件

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja: アップロードされたファイルは部分的にしかアップロードされませんでした。
ko_kr: 업로드 파일은 부분적으로 업로드 한 파일입니다.
zh_cn: 仅部分文上传.
zh_tw: 只有部份文件被上傳

source: The file size exceeds the maximum allowed setting:
ja: ファイルサイズが最大許容設定を超えています：
ko_kr: 설정해놓은 최대 파일 사이즈를 초과하였습니다:
zh_cn: 文件大小超过限制:
zh_tw: 檔案大小超出上限設定

source: The uploaded file exceeds the maximum filesize allowed by the server:
ja: アップロードされたファイルがサーバーの最大ファイルサイズを超えています：
ko_kr: 업로드 한 파일이 서버에서 허용한 최대 파일 사이즈를 초과하였습니다.
zh_cn: 上传的文件超过服务器允许的文件大小:
zh_tw: 檔案大小超出伺服器設定上限

source: The file upload has failed.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。
ko_kr: 파일 업로드가 실패하였습니다.
zh_cn: 上传文件失败.
zh_tw: 檔案上傳失敗

source: There is not enough space to upload this file.
ja: このファイルをアップロードするスペースが不足しています。
ko_kr: 이 파일을 업로드 하기에 충분한 공간이 없습니다.
zh_cn: 磁盘空间不足, 无法此上传文件.
zh_tw: 沒有足夠空間上傳此檔案

source: No SCORM content was found.
ja: SCORMコンテンツが見つかりませんでした。
ko_kr: SCORM 컨텐츠를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有发现SCORM内容.
zh_tw: 找不到 SCORM 內容

source: The zipfile was successfully extracted.
ja: zipファイルが正常に抽出されました。
ko_kr: 압축이 성공적으로 해제되었습니다.
zh_cn: 成功解压ZIP文件.
zh_tw: 壓縮檔已成功解壓

source: Unable to extract zip file (corrupt file?).
ja: zipファイルの抽出に失敗しました（ファイルが破損？）。
ko_kr: 압축파일을 해제할 수 없습니다. (손상된 파일?)
zh_cn: 不能解压zip文件 (文件损坏?)
zh_tw: 不能解壓文件（中斷文件？）

source: File saved as
ja: ファイルとして保存：
ko_kr: 파일이 ~로 저장되었습니다.
zh_cn: 文件另存为
zh_tw: 已另存檔為

source: was overwritten.
ja: が上書きされました。
ko_kr: 덮어쓰기 되었습니다.
zh_cn: 已覆盖.
zh_tw: 已覆寫

source: Unable to create the folder.
ja: フォルダを作成できません。
ko_kr: 디렉토리를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法新建目录.
zh_tw: 未能建立資料夾

source: If file exists:
ja: ファイルが存在する場合:
ko_kr: 만일 파일이 존재한다면:
zh_cn: 如果文件已存在:
zh_tw: 若檔案存在

source: Do nothing
ja: 何もしない
ko_kr: 아무것도 하지 않음
zh_cn: 不操作
zh_tw: 不執行

source: Don't upload if file exists
ja: ファイルが存在する場合アップロードしない
ko_kr: 파일이 존재하면 업로드 하지 않음
zh_cn: 如果文件已存在不要上传
zh_tw: 若檔案已存在則不進行上傳

source: Overwrite
ja: 上書き
ko_kr: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

source: Overwrite the existing file
ja: 既存のファイルを上書きする
ko_kr: 존재하는 파일 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖现有文件
zh_tw: 覆寫現存檔案

source: Rename the uploaded file if it exists
ja: 存在する場合は、アップロードしたファイルの名前を変更する
ko_kr: 동일한 파일 존재 시에 업로드 파일 이름바꾸기
zh_cn: 如果存在重名, 重命名上传的文件
zh_tw: 若檔案已存在則重新命名

source: There are no documents to be displayed.
ja: 表示するドキュメントがありません。
ko_kr: 나타낼 문서가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 没有可显示的文档.
zh_tw: 沒有可顯示的文件

source: Upload to
ja: アップロード先
ko_kr: 업로드 할 곳
zh_cn: 上传到
zh_tw: 上傳至

source: The file has been modified
ja: ファイルが変更されました
ko_kr: 파일이 수정되었습니다
zh_cn: 文件已修改
zh_tw: 檔案已被修訂

source: Documents overview
ja: ドキュメントの概要
ko_kr: 문서 개요
zh_cn: 查看文档
zh_tw: 檢視文件

source: Options
ja: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Welcome to Chamilo RAPID<ul type="1"><li>Browse your hard disk to find any .ppt or .odp file<li>Upload it to Oogie. It will convert it into a SCORM course.<li>You will then be allowed to add audio comments on each slide and insert test and activities between slides.
ja: Chamilo RAPIDへようこそ<ul type="1"><li>ハードディスクから.pptまたは.odpファイルを探します<li>Oogieにアップロードすると、SCORMコースに変換されます。<li>各スライドに音声コメントを追加したり、スライド間にテストやアクティビティを挿入できます。
ko_kr: Chamilo RAPID에 오신 것을 환영합니다<ul type="1"><li>하드 디스크에서 .ppt 또는 .odp 파일을 찾아보세요<li>Oogie에 업로드하세요. SCORM 과정으로 변환됩니다.<li>각 슬라이드에 오디오 댓글을 추가하고 슬라이드 사이에 테스트와 활동을 삽입할 수 있습니다.
zh_cn: 欢迎使用Chamilo RAPID<ul type="1"><li>从电脑上选择.ppt 或 .odp文件<li>上传到Oogie. 它将转换成Scorm课程.<li>你将可以添加声音评论, 测试或者其它事件到页面中.
zh_tw: 歡迎使用投映版轉換器。<ul type="1"><li>在你的電腦中搜尋 .ppt 或 .odp 檔<li>上傳至 Oogie，文件便會轉換為 Scorm 學習路徑。<li>這時你便可以在每頁投映片中加上聲音或文字旁白。

source: Convert to course
ja: コースに変換
ko_kr: 과정으로 변환
zh_cn: 转换为学习路线
zh_tw: 轉換為學習路徑

source: File
ja: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Error during the delete of document
ja: ドキュメントの削除中にエラーが発生しました
ko_kr: 문서 삭제 중 오류 발생
zh_cn: 删除文档出错
zh_tw: 刪除文件時發生問題

source: A problem occurred while updating visibility
ja: 表示の更新中に問題が発生しました
ko_kr: 가시성 업데이트 중 문제 발생
zh_cn: 更新可见性时发生问题
zh_tw: 更新顯示選項時出現問題

source: Folder deleted
ja: フォルダが削除されました
ko_kr: 폴더 삭제됨
zh_cn: 文件夹已删除
zh_tw: 已刪除資料夾

source: Template name
ja: テンプレート名
ko_kr: 템플릿 이름
zh_cn: 模板名称
zh_tw: 範本名稱

source: Template description
ja: テンプレートの説明
ko_kr: 템플릿 설명
zh_cn: 模板描述
zh_tw: 範本描述

source: Document set as a new template
ja: ドキュメントを新しいテンプレートとして設定しました
ko_kr: 문서가 새 템플릿으로 설정됨
zh_cn: 文档设置为新模板
zh_tw: 設定文件為範本

source: Document unset as template
ja: ドキュメントのテンプレート設定を解除しました
ko_kr: 문서가 템플릿에서 해제됨
zh_cn: 文档取消模板设置
zh_tw: 取消把文件設為範本

source: Add as a template
ja: テンプレートとして追加
ko_kr: 템플릿으로 추가
zh_cn: 添加为模板
zh_tw: 設為範本

source: Remove template
ja: テンプレートを削除
ko_kr: 템플릿 제거
zh_cn: 移除模板
zh_tw: 移除範本

source: The file is read only
ja: ファイルは読み取り専用です
ko_kr: 파일이 읽기 전용입니다
zh_cn: 文件为只读
zh_tw: 檔案為唯讀

source: The file was not found
ja: ファイルが見つかりません
ko_kr: 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 文件未找到
zh_tw: 找不到檔案

source: It's the cover page of your course
ja: コースのカバー ページです
ko_kr: 이것은 과정의 표지입니다
zh_cn: 这是您课程的封面页
zh_tw: 這是您的課程封面頁

source: Dedication
ja: 献辞
ko_kr: 헌정
zh_cn: 献词
zh_tw: 獻詞

source: Make your own dedication
ja: 独自の献辞を作成
ko_kr: 자신의 헌정을 작성하세요
zh_cn: 制作自己的献词
zh_tw: 製作您自己的獻詞

source: Course preface
ja: コース序文
ko_kr: 과정 서문
zh_cn: 课程序言
zh_tw: 課程前言

source: Preface
ja: 序文
ko_kr: 서문
zh_cn: 序言
zh_tw: 前言

source: Insert the introduction text
ja: 導入テキストを挿入
ko_kr: 소개 텍스트 삽입
zh_cn: 插入引言文本
zh_tw: 插入介紹文字

source: Plan
ja: 計画
ko_kr: 계획
zh_cn: 计划
zh_tw: 計劃

source: It's the table of content
ja: 目次です
ko_kr: 이것은 목차입니다
zh_cn: 这是目录
zh_tw: 這是目錄

source: Your instructor
ja: 教員
ko_kr: 담당 강사
zh_cn: 您的导师
zh_tw: 您的教師

source: Dialog on the bottom with a trainer
ja: 下のダイアログと教員
ko_kr: 하단의 강사와 대화
zh_cn: 底部与培训师对话框
zh_tw: 底部與教師對話框

source: Production
ja: 制作
ko_kr: 생산
zh_cn: 制作
zh_tw: 製作

source: Attended production description
ja: 出席制作の説明
ko_kr: 참여한 생산 설명
zh_cn: 出席制作描述
zh_tw: 已參與製作描述

source: Analyze
ja: 分析
ko_kr: 분석
zh_cn: 分析
zh_tw: 分析

source: Analyze description
ja: 分析の説明
ko_kr: 분석 설명
zh_cn: 分析描述
zh_tw: 分析描述

source: Text page
ja: テキスト ページ
ko_kr: 텍스트 페이지
zh_cn: 文本页
zh_tw: 文字頁面

source: Plain text page
ja: プレーンテキスト ページ
ko_kr: 일반 텍스트 페이지
zh_cn: 纯文本页
zh_tw: 純文字頁面

source: Left image
ja: 左画像
ko_kr: 왼쪽 이미지
zh_cn: 左侧图像
zh_tw: 左側圖片

source: Text and image centered
ja: テキストと中央揃え画像
ko_kr: 가운데 정렬 텍스트와 이미지
zh_cn: 文本和图像居中
zh_tw: 文字與置中圖片

source: It's a text with an image centered and legend
ja: 中央揃えの画像とキャプション付きテキストです
ko_kr: 가운데 정렬 이미지와 캡션 텍스트
zh_cn: 居中图像和图例的文本
zh_tw: 帶有置中圖片與圖說的文字

source: Compare
ja: 比較
ko_kr: 비교
zh_cn: 比较
zh_tw: 比較

source: 2 columns text page
ja: 2 列テキスト ページ
ko_kr: 2열 텍스트 페이지
zh_cn: 2列文本页
zh_tw: 二欄文字頁面

source: Diagram explained
ja: 図の説明
ko_kr: 설명된 다이어그램
zh_cn: 解释图表
zh_tw: 解說圖表

source: Image on the left, comment on the right
ja: 左の画像、右のコメント
ko_kr: 왼쪽 이미지, 오른쪽 주석
zh_cn: 左侧图像，右侧注释
zh_tw: 左側圖片，右側註解

source: Image alone
ja: 画像のみ
ko_kr: 이미지 단독
zh_cn: 单独图像
zh_tw: 單獨圖片

source: Flash animation
ja: Flash アニメーション
ko_kr: 플래시 애니메이션
zh_cn: Flash动画
zh_tw: Flash 動畫

source: Animation + introduction text
ja: アニメーション + 概要のテキスト
ko_kr: 애니메이션 + 소개 텍스트
zh_cn: 动画+引言文本
zh_tw: 動畫 + 介紹文字

source: Audio comment
ja: 音声のコメント
ko_kr: 오디오 주석
zh_cn: 音频注释
zh_tw: 音訊註解

source: Audio + image + text : listening comprehension
ja: 音声 + 画像 + テキスト : リスニング
ko_kr: 오디오 + 이미지 + 텍스트: 청취 이해
zh_cn: 音频+图像+文本：听力理解
zh_tw: 音訊 + 圖片 + 文字：聽力理解

source: Schema with audio explain
ja: 音声説明付きスキーマ
ko_kr: 오디오 설명이 있는 스키마
zh_cn: 带音频解释的图表
zh_tw: 帶音訊解說的圖表

source: A schema explain by a trainer
ja: トレーナーによるスキーマ説明
ko_kr: 트레이너가 설명하는 개요
zh_cn: 培训师解释的图表
zh_tw: 教師解說的圖表

source: Video page
ja: 動画のページ
ko_kr: 비디오 페이지
zh_cn: 视频页
zh_tw: 影片頁面

source: On demand video + text
ja: オン デマンドの動画 + テキスト
ko_kr: 주문형 비디오 + 텍스트
zh_cn: 点播视频+文本
zh_tw: 隨選影片 + 文字

source: Video page fullscreen
ja: フルスクリーン ビデオ ページ
ko_kr: 비디오 페이지 전체 화면
zh_cn: 视频页全屏
zh_tw: 全螢幕影片頁面

source: On demand video in fullscreen
ja: フルスクリーンのオンデマンド ビデオ
ko_kr: 전체 화면 주문형 비디오
zh_cn: 点播视频全屏
zh_tw: 全螢幕隨選影片

source: Table page
ja: 表のページ
ko_kr: 표 페이지
zh_cn: 表格页
zh_tw: 表格頁面

source: Spreadsheet-like page
ja: スプレッドシート風ページ
ko_kr: 스프레드시트 같은 페이지
zh_cn: 类似电子表格的页
zh_tw: 試算表樣式頁面

source: Explain goals, roles, agenda
ja: 目標、役割、議題を説明
ko_kr: 목표, 역할, 의제 설명
zh_cn: 解释目标、角色、日程
zh_tw: 解說目標、角色、議程

source: Resources
ja: 資料
ko_kr: 자료
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: Books, links, tools
ja: 書籍、リンク、ツール
ko_kr: 책, 링크, 도구
zh_cn: 书籍、链接、工具
zh_tw: 書籍、連結、工具

source: Bibliography
ja: 参考文献
ko_kr: 참고문헌
zh_cn: 参考文献
zh_tw: 參考書目

source: Frequently asked questions
ja: よくある質問
ko_kr: 자주 묻는 질문
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

source: List of questions and answers
ja: 質問と回答のリスト
ko_kr: 질문과 답변 목록
zh_cn: 问题和答案列表
zh_tw: 問題與答案清單

source: List of term of the section
ja: セクションの用語リスト
ko_kr: 섹션 용어 목록
zh_cn: 章节术语列表
zh_tw: 本節術語清單

source: Evaluation
ja: 評価
ko_kr: 평가
zh_cn: 评估
zh_tw: 評估

source: Certificate of completion
ja: 修了証明書
ko_kr: 수료 증명서
zh_cn: 完成证书
zh_tw: 完成證書

source: To appear at the end of a course
ja: コースの最後に表示
ko_kr: 코스 끝에 표시
zh_cn: 出现在课程结束时
zh_tw: 顯示於課程結尾

source: Checklist
ja: チェックリスト
ko_kr: 체크리스트
zh_cn: 检查清单
zh_tw: 檢查清單

source: Left list
ja: 左の一覧
ko_kr: 왼쪽 목록
zh_cn: 左侧列表
zh_tw: 左側清單

source: Left list with an instructor
ja: インストラクター付き左リスト
ko_kr: 강사와 함께 왼쪽 목록
zh_cn: 带导师的左侧列表
zh_tw: 帶教師的左側清單

source: List of resources
ja: リソース一覧
ko_kr: 자료 목록
zh_cn: 资源列表
zh_tw: 資源清單

source: Course title with a logo
ja: コースのタイトルとロゴ
ko_kr: 로고와 코스 제목
zh_cn: 带徽标的课程标题
zh_tw: 帶標誌的課程標題

source: Right list
ja: 右の一覧
ko_kr: 오른쪽 목록
zh_cn: 右侧列表
zh_tw: 右側清單

source: Right list with an instructor
ja: 右の一覧と教員
ko_kr: 강사와 함께 오른쪽 목록
zh_cn: 带导师的右侧列表
zh_tw: 帶教師的右側清單

source: Left & right list
ja: 左右の一覧
ko_kr: 왼쪽 & 오른쪽 목록
zh_cn: 左右列表
zh_tw: 左側與右側清單

source: Left & right list with an instructor
ja: 左右の一覧と教員
ko_kr: 강사와 함께 왼쪽 & 오른쪽 목록
zh_cn: 带导师的左右列表
zh_tw: 帶教師的左側與右側清單

source: Describe a resource
ja: 資料の説明
ko_kr: 자료 설명
zh_cn: 描述资源
zh_tw: 描述資源

source: Course objectives
ja: コース目標
ko_kr: 코스 목표
zh_cn: 课程目标
zh_tw: 課程目標

source: Describe the objectives of the course
ja: コースの目標を説明
ko_kr: 코스 목표 설명
zh_cn: 描述课程目标
zh_tw: 描述課程目標

source: Cycle chart
ja: 循環グラフ
ko_kr: 사이클 차트
zh_cn: 循环图表
zh_tw: 循環圖表

source: 2 list with cycle arrows
ja: 2 つの一覧と環状矢印
ko_kr: 사이클 화살표와 2개 목록
zh_cn: 带循环箭头的2个列表
zh_tw: 二個清單帶循環箭頭

source: Learner wonder
ja: 学習者の疑問
ko_kr: 학습자 궁금증
zh_cn: 学习者疑问
zh_tw: 學習者疑問

source: Learner wonder description
ja: 学習者の疑問の説明
ko_kr: 학습자 궁금증 설명
zh_cn: 学习者疑问描述
zh_tw: 學習者疑問描述

source: Phase timeline
ja: タイムラインの段階
ko_kr: 단계 타임라인
zh_cn: 阶段时间线
zh_tw: 階段時間軸

source: 3 lists with an relational arrow
ja: 3 つの一覧と関連矢印
ko_kr: 관계 화살표와 3개 목록
zh_cn: 带关系箭头的3个列表
zh_tw: 三個清單帶關聯箭頭

source: Stop and think
ja: 立ち止まって考える
ko_kr: 멈추고 생각하기
zh_cn: 停下来思考
zh_tw: 停下來思考

source: Layout encouraging to stop and think
ja: 立ち止まって考えることを促すレイアウト
ko_kr: 멈추고 생각하도록 유도하는 레이아웃
zh_cn: 鼓励停下来思考的布局
zh_tw: 鼓勵停下來思考的版面

source: Create template
ja: テンプレートを作成
ko_kr: 템플릿 생성
zh_cn: 创建模板
zh_tw: 建立範本

source: Shared folder
ja: 共有フォルダ
ko_kr: 공유 폴더
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 共用資料夾

source: Create the folder
ja: フォルダーを作成
ko_kr: 폴더 생성
zh_cn: 创建文件夹
zh_tw: 建立資料夾

source: INFORMATION VISIBLE TO THE TEACHER ONLY: This folder contains the default archives. You can clear files or add new ones, but if a file is hidden when it is inserted in a web document, the students will not be able to see it in this document. When inserting a file in a web document, first make sure it is visible. The folders can remain hidden.
ja: 教員のみに表示する情報: このフォルダーには既定のアーカイブが含まれています。ファイルを消去するか新しいファイルを追加することができますが、Web ドキュメントに挿入するファイルが非表示の場合、学生はこのドキュメントで参照することはできません。ファイルを Web ドキュメントに挿入する場合、まずそれが表示されることを確認してください。フォルダーは非表示のままにすることができます。
ko_kr: 교사만 볼 수 있는 정보: 이 폴더에는 기본 아카이브가 포함되어 있습니다. 파일을 지우거나 새로 추가할 수 있지만, 웹 문서에 삽입될 때 파일이 숨겨져 있으면 학생들은 이 문서에서 볼 수 없습니다. 웹 문서에 파일을 삽입할 때 먼저 보이는지 확인하세요. 폴더는 숨겨진 상태로 유지될 수 있습니다.
zh_cn: 仅教师可见的信息： 此文件夹包含默认档案。您可以清除文件或添加新文件，但如果文件在插入网页文档时被隐藏，学生将无法在此文档中看到它。插入网页文档中的文件时，首先确保其可见。文件夹可以保持隐藏。
zh_tw: 僅教師可見資訊： 此資料夾包含預設檔案。您可以清除檔案或新增檔案，但若檔案插入網頁文件時為隱藏狀態，學生將無法在此文件中看到它。插入檔案至網頁文件前，請先確認其為可見狀態。資料夾可保持隱藏。

source: This folder contains the files that other learners (or yourself) sent into a course through the editor (if they didn't do it from the groups tool). By default, they will be visible by any trainer, but will be hidden from other learners (unless they access the files directly). If you make one user folder visible, other users will see all its content.
ja: このフォルダには、他の学習者（または自分自身）がエディタ経由でコースに送信したファイルが含まれます（グループツールから行わなかった場合）。デフォルトでは、すべてのトレーナーに表示されますが、他の学習者には非表示です（直接ファイルにアクセスしない限り）。1 つのユーザーフォルダを可視にすると、他のユーザーはそのすべてのコンテンツを見ることができます。
ko_kr: 이 폴더에는 다른 학습자(또는 본인)가 편집기를 통해 코스에 보낸 파일이 포함되어 있습니다(그룹 도구에서 하지 않은 경우). 기본적으로 모든 트레이너가 볼 수 있지만 다른 학습자는 숨겨집니다(파일에 직접 액세스하지 않는 한). 한 사용자 폴더를 보이게 하면 다른 사용자는 그 모든 내용을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 此文件夹包含其他学习者（或您自己）通过编辑器发送到课程的文件（如果他们不是通过群组工具完成的）。默认情况下，任何培训师都可以看到它们，但其他学习者将看不到（除非他们直接访问文件）。如果您使一个用户文件夹可见，其他用户将看到其所有内容。
zh_tw: 此資料夾包含其他學習者（或您自己）透過編輯器傳送到課程的檔案（如果他們不是從群組工具傳送）。預設情況下，任何教師均可見，但對其他學習者隱藏（除非他們直接存取檔案）。如果您將一個使用者資料夾設為可見，其他使用者將看到其所有內容。

source: Template's icon
ja: テンプレートのアイコン
ko_kr: 템플릿 아이콘
zh_cn: 模板的图标
zh_tw: 範本圖示

source: multiple users have
ja: 複数のユーザーが持っています
ko_kr: 다수의 사용자가 보유
zh_cn: 多个用户拥有
zh_tw: 多個使用者有

source: no such learner with
ja: そのような学習者はありません
ko_kr: 다음과 일치하는 학습자 없음
zh_cn: 没有此类学习者拥有
zh_tw: 沒有此學習者

source: name does not contain any recipient-id
ja: 名前が受信者IDを含んでいません
ko_kr: 이름에는 수신자 ID가 포함되어 있지 않습니다
zh_cn: 名称不包含任何收件人ID
zh_tw: 名字不能包含任何使用者ID

source: name does not end with
ja: 名前がで終わりません
ko_kr: 이름이 ~로 끝나지 않았습니다
zh_cn: 名称不以...结尾
zh_tw: 檔名結尾不能是

source: name does not start with
ja: 名前がで始まりません
ko_kr: 이름이 ~로 시작하지 않습니다
zh_cn: 名称不以...开头
zh_tw: 檔名開頭不能是

source: no name, or extension not 1-4 letters or digits
ja: 名前がなく、拡張子が1-4文字の英数字でない
ko_kr: 이름이 없거나, 확장자가 1-4자이거나 숫자
zh_cn: 无名称，或扩展名不是1-4个字母或数字
zh_tw: 沒有檔名或延伸檔名非1-4位數字/英文字母

source: Mailing zipfile must not contain duplicate files - it will not be sent
ja: メール送信用zipファイルに重複ファイルが含まれているため送信されません
ko_kr: 메일링 압축파일은 중복된 파일을 포함하고 있으면 안됩니다 - 전송이 안됩니다
zh_cn: 群发zip文件不得包含重复文件 - 将不会发送
zh_tw: 郵件的ZIP檔案不可包含重覆的檔案 - 檔案不會被送出

source: Mailing zipfile must not contain php files - it will not be sent
ja: メール送信用zipファイルにPHPファイルが含まれているため送信されません
ko_kr: 메일링 압축파일은 php 파일을 포함하면 안됩니다 - 전송이 안됩니다.
zh_cn: 群发zip文件不得包含php文件 - 将不会发送
zh_tw: 郵件的ZIP檔案不可包含 php 檔案 - 檔案不會被送出

source: Mailing zipfile is empty or not a valid zipfile
ja: メール送信用zipファイルが空または有効なzipファイルではありません
ko_kr: 메일링한 압축파일이 비어있거나 유효한 파일 형식이 아닙니다
zh_cn: 群发zip文件为空或不是有效zip文件
zh_tw: 郵件的ZIP文件是空的或不是一個有效的ZIP文件

source: Mailing must be zipfile with STUDENTID or LOGINNAME
ja: メール送信はSTUDENTIDまたはLOGINNAMEを含むzipファイルである必要があります
ko_kr: 메일링은 STUDENTID 또는 LOGINNAME과 합께 압축된 파일이어야 합니다.
zh_cn: 群发必须是包含STUDENTID或LOGINNAME的zip文件
zh_tw: 郵件須為壓縮檔並附有學員 ID 或登入名稱
